(CEO Jung Lúcia)
(Episódio 91)
O que está errado? O que é?
Lúcia, sou eu.
Preciso que me venhas salvar.
Estes tipos estão a arrastar-me
para todos os lados.
Agora estão a levar-me para o Merry Motel,
no cruzamento de Mucheon.
Estou a enviar-te mensagens enquanto eles não estão a olhar.
Por favor, tirem-me daqui o mais depressa possível.
Isto...
Tem a certeza de que este
número é do Presidente Min?
Sim.
Se fosse raptado e mantido em cativeiro,
Com certeza teriam levado
o telemóvel dele.
O que significa que a pessoa que enviou este...
Deve ser ele quem raptou
o presidente Min Doo Sik.
E deve haver uma razão
para estarem a usar o número dele para isso.
Eu também acho isso,
mas e se for verdade?
E se o presidente Min, de alguma forma, conseguisse pegar no telemóvel
e enviar esta mensagem a pedir ajuda?
Não podemos descartar completamente esta possibilidade.
Assim só nos resta uma coisa a fazer.
Temos de ir ver com os nossos próprios olhos.
(Merry Motel)
Este parece ser o endereço
do texto.
(Merry Motel)
Devemos entrar?
Algo não parece estar bem.
Será por causa do que aconteceu
na sala de mantimentos?
— Mesmo assim, precisamos de verificar.
— Fique bem aqui ao meu lado.
Se alguma coisa acontecer,
corra enquanto eu ganho tempo para si.
E chame a polícia.
(Merry Motel)
Tinha a sensação de que ele não estaria aqui.
Não parecia ser
apenas uma mensagem de brincadeira.
Vamos lá.
Precisamos de sair daqui agora.
Não podemos ficar aqui mais tempo.
Porquê?
Tenho um pressentimento muito mau
sobre isso.
Vamos lá. Agora.
(Distribuição)
Isso deve ser uma armadilha.
Se for uma armadilha, é uma armadilha estranha.
Nada aconteceu.
É isso que me deixa tão inquieto.
De qualquer forma, guarde essa mensagem de texto.
Teremos de descobrir
quem enviou isso eventualmente.
Não deveria ter sugerido que fôssemos lá.
Não tínhamos outra hipótese.
Armadilha ou não, tínhamos de ver com os nossos próprios olhos.
Mas porque é que alguém enviaria
uma mensagem de texto destas?
Porque está tão assustado?
Não é nada.
Quanto mais a vejo, mais se parece
com a mulher do folheto.
Tenho a certeza disso.
Porque demorou tanto?
Anda lá.
Encontrou alguma coisa?
É a Baek Sul Hee, não é?
A Lúcia é uma impostora, certo?
Ela só pode ser.
— Não, está enganado.
— O quê?
Isso é impossível.
Tenho a certeza de que o rosto que está naquele folheto
é o da senhora Jung.
Estou a dizer-lhe,
eu vi com os meus próprios olhos.
Aquela mulher, Baek Sul Hee,
já está morto.
O quê?
Não é possível.
Depois...
Está a dizer
que não são a mesma pessoa?
A advogada Kim recebeu-o da sua família.
Só para ter a certeza,
contactei a agência emissora.
E confirmaram que está correto.
Isso é estranho.
Como pode ser?
Então já não precisa de
se preocupar com isso, Gestor Gong.
A mulher está morta. O que podemos fazer?
(Merry Motel)
— Então foi por isso que nos atraíram para lá.
— Isto só pode ser obra do Kim Sun Jae.
Ora vejam só o que temos aqui?
Que escândalo!
Vai para um motel em plena luz do dia?
Vocês os dois devem estar desesperados um pelo outro.
O que pensa que está a fazer?
Compreendo que o seu ex-marido
já não a consiga satisfazer.
Mas uma mulher casada infiltrar-se
em motéis com o seu amante?
Não tem vergonha?
Quem acha que deve ter vergonha?
Fazer algo tão desprezível
sem sequer pestanejar.
O rapto e o cativeiro do presidente.
Acha mesmo que
vai sair impune desta?
Pode jurar pela sua consciência
que não tem nada a ver com isso?
Por isso, vá em frente e denuncie-me à polícia.
Em vez de estar só a dizer asneiras,
arranje provas e apresente um processo.
Essa será a rota mais rápida.
O facto de não haver provas
não significa que não seja culpado.
Se a falta de provas
não prova a inocência,
O que fazemos com esta prova inegável?
Perante um caso tão flagrante,
Devo vazar isto para a imprensa?
— Cuidado com o que diz. Um caso extraconjugal?
— O que é isto? O que está a acontecer?
Vocês os dois, o que é isto?
Venha comigo.
Avançar.
Uma explicação, uma desculpa, tanto faz.
Na verdade, não.
Não é como se pudesse
simplesmente justificar um caso extraconjugal.
Fique fora disto.
Não é nada.
O nervo.
É demasiado ousado para alguém
que foi apanhado em flagrante.
Recebo uma mensagem destas
e não devo ir?
Era uma mensagem de texto do número do presidente.
Ele estava a avisar-me
que tinha sido sequestrado.
Ele estava desesperadamente à espera de ser resgatado.
Devo simplesmente ignorar isso?
Está a dizer...
O presidente enviou essa mensagem?
Se não fosse o presidente,
Então deve ter sido o raptor dele.
Acho isso difícil de acreditar.
Que sequestrador seria tão audaz?
Com ​​certeza seria apanhado.
É perfeitamente possível
que tivessem outro motivo.
Se o objetivo era montar uma armadilha...
e atrair alguém para isso.
Então, quem está a sugerir
que seja o sequestrador?
Não preciso de explicar, pois não?
Para nenhum de vós.
Não seja ridículo.
Não pense que vou
deixar passar isto em branco.
Isto vai além da imagem da empresa.
Ver o meu pai ser enganado desta forma,
Como filha dele, simplesmente não consigo tolerar
.
Depois de tudo o que o Pai fez por si,
como pôde ter um caso?
Devia ter um mínimo de decência.
E com o pai desaparecido,
Viu-o como a sua oportunidade de ouro?
Achas mesmo que algum dia te vou perdoar?
Portanto, esse era o plano de Kim Sun Jae desde o início.
Pretendia incriminar-nos por um caso extraconjugal.
Nunca pensei que ele chegasse tão longe.
O que fazemos agora?
Por mais que
insistamos na nossa inocência,
Parece que não vão acreditar em nós.
Eu sei.
Estão determinados a levar adiante essa narrativa.
Não consigo acreditar. Mostrei-lhe a mensagem,
e ela continua assim.
Isso foi obra sua?
Isso realmente importa?
O que importa é que agora são batoteiros
e todos estão a apontar o dedo uns aos outros.
E quanto à mensagem de texto no telemóvel dela?
Já lidou com isso perfeitamente bem antes.
Só precisamos
de continuar a insistir na nossa narrativa.
O problema de um escândalo de traição é que,
Quando finalmente provarem a sua inocência,
as suas reputações já estarão arruinadas.
Até que a sua inocência seja comprovada,
a condenação e a humilhação públicas...
vai deixá-los loucos.
Não deveria ter discutido isso comigo
antes de avançar com o seu plano?
Ainda bem que aprendi depressa.
Não havia tempo.
Não podia arriscar perder a oportunidade.
Para já, se afirmarmos que
os dois conspiraram secretamente...
Para raptar e manter o presidente em cativeiro,
a história deveria parecer plausível.
Isso faz sentido.
E mais uma coisa. É preciso conquistar
o apoio dos diretores.
Certifique-se de que os rotula como traidores.
Mas em público, deve ser magnânimo.
Quer queira quer não, precisa das ações deles.
Cada pedacinho dele.
Ei, viste isto?
Não sabe que estas fotos estão
espalhadas por todo o átrio?
Isto é um motel.
Foram juntos para um motel?
Devem ter entrado e saído muitas vezes
para serem fotografados.
Se fizer algo suspeito durante tempo suficiente,
será certamente apanhado.
Que bomba!
Como puderam fazer uma coisa destas?
Mas está a agir de forma estranha.
Quando coisas destas aconteciam, costumavas ir primeiro a Kyung Chae .
- Então, porque é que veio falar comigo agora?
- Não sei.
Desde que Kyung Chae se tornou presidente interina,
tornou-se difícil aproximar-se dela.
É estranho até tentar falar com ela.
Quando a vejo sentada
no gabinete do presidente,
É estranho perguntar-lhe qualquer coisa.
Bem, poderia simplesmente perguntar
diretamente à pessoa envolvida.
(CEO Jung Lúcia)
(Distribuição)
O que é isto?
Faltou ao jardim de infância?
Por mais urgente que seja,
deve bater primeiro.
Pare de mudar de assunto
e responda-me. O que é?
Você e o realizador Moon estão mesmo envolvidos?
E se eu dissesse que não, acreditaria em mim?
Não.
Não com a prova mesmo à minha frente.
Como poderia?
Então, porquê perguntar
se já se decidiu?
Não sou a maior fã do meu pai,
mas isto está simplesmente errado.
Depois de tudo o que o papá fez por si?
Não, não é.
É sim.
Por amor de Deus!
Se tem algo a dizer, diga-o logo.
Senhor Diretor, penso que a equipa tem algo
que gostaria de lhe dizer.
Tem algo a me dizer?
O que é? Vá lá, fale.
Eu dou-te a oportunidade perfeita,
e tu fechas-te.
Depois de cochichar e trocar olhares furtivos
durante todo o dia.
Será que sou assim tão interessante para todos vós?
Não percebe que é o assunto
do momento na empresa hoje?
Sou assim tão "gostosa"?
Eu ia mesmo deixar isso passar,
Mas preciso de falar consigo.
Siga-me.
Ei, tu!
Achas que o papá é um banana?
Um caso extraconjugal? Estás a brincar comigo?
Isso já foi longe demais.
Você é um animal.
De todas as mulheres que existem...
Oficialmente, é minha madrasta.
Ouça aqui, Vice-Diretor Min.
Não sabe absolutamente nada sobre isso,
Por isso, é melhor ter cuidado com o que diz.
O quê? Agora quem está zangado é o culpado?
Está a gritar comigo?
Antigamente,
ia para a cadeia por isso.
Ui, vejam só quem está aqui.
Se não é
o adúltero do século da Mingang Distribution.
Droga!
O problema são sempre as mulheres.
São muito fáceis, sabe?
Como homem, vendo a situação do seu ponto de vista,
consigo compreender perfeitamente.
Que homem conseguiria resistir quando uma mulher
se atira aos seus pés desta forma?
Ei, cuidado com o que dizes.
Ela não merece que
fale dela desta forma.
Ouça-o, defendendo a honra dela.
Tão dedicada à nossa querida sogra.
Sabem o que considero o pior lixo
do mundo?
Um homem que descarta a mulher que o ama
como se fosse um sapato velho, só para se dar bem na vida.
O que pensa disso?
Estou a falar de um certo homem que conheço.
Abandonou a mulher que dedicou
toda a sua vida a sustentá-lo.
e chegou a negar a paternidade do próprio filho
que trazia no ventre antes de partir.
Um homem que não consegue amar ou ser responsável
pela sua própria mulher até ao fim.
O que poderia um homem assim
saber de alguma coisa?
Quando ouvi esta história pela primeira vez,
Tive muita pena da mulher, sabe?
Mas pensando melhor,
Acho que ela está melhor assim.
Porque, claramente, ela era demasiado boa
para um lixo daqueles.
Se uma peça de ouro...
Estar sentado ao lado de uma pilha de lixo?
Certo?
Um monte de porcaria?
Que idiota...
O quê? Um escândalo de um caso extraconjugal?
Eu disse-te para ter cuidado.
Min Kyung Chae precisa de um motivo
para reconquistar o apoio dos realizadores.
E isso é perfeito para ela,
não é?
Nunca imaginei que ela fosse capaz de forjar um escândalo
para usar contra nós.
Agora ela vai usar este incidente
com vocês os dois...
ter os diretores novamente sob o seu controlo.
Apoiar um CEO
cuja integridade está em causa...
É algo que os diretores não conseguem justificar.
Suponho que seja verdade.
Se os diretores voltarem a falar com Min Kyung Chae
e lhe devolverem a sua participação,
Não temos a mínima hipótese,
não importa o que façamos.
Eu sei,
Mas agora, estou mais preocupada com ela.
Com a saída do presidente Min Doo Sik,
não tem ninguém que a proteja.
Não sei como ela vai sobreviver
naquele inferno lá de casa.
Então, estes dois são...
Ui, nem me consigo obrigar a dizer isso.
Então estão a ter um caso, é isso?
Foram para um motel em plena luz do dia.
É óbvio, não é?
Em que situação deixa o seu pai?
Exatamente!
Não sou a maior fã do meu pai,
mas hoje tive tanta pena que quase chorei.
Estava feliz por ter uma esposa jovem tão tarde.
Que pena.
Não fazia ideia de como ela era na realidade,
ao ponto de lhe dar ações e até o cargo de CEO.
Era por isso que ela não
partilhava o quarto com o pai.
Desde que se mudou, tem inventado desculpas
para dormir num quarto separado.
Agora tudo faz sentido.
Depois de ter experimentado um homem mais novo,
Como poderia um velho como o pai
satisfazê-la?
Afinal, onde raio está o Pai?
Esta casa inteira está a cair aos pedaços.
Devo dizer ao gerente Gong.
Gerente Gong, já ouviu as notícias
sobre a nossa madrasta?
Oh, por favor.
Não seja tão formal. "Madrasta?"
Não há necessidade disso,
especialmente quando somos só os dois.
Eu sei, mas é preciso ter cuidado.
As paredes têm ouvidos.
Não é bem esse o ditado,
mas percebi o que quiseste dizer.
Mas, pensando bem,
não é isso que importa agora.
Com a saída do presidente,
O verdadeiro problema é que a raposa
está a mostrar as suas verdadeiras cores.
— Então já ouviu falar?
— Da Sra. Kyung Chae.
- Porque é que tem a foto da sua madrasta?
- Olhe com atenção.
Não é uma foto qualquer.
Já viram o Diretor Moon Tae Kyung
da Equipa de Negócios Online, certo?
São eles,
a entrar num motel e a sair.
O motel?
Assim, a madrasta e o realizador Moon são...
Este é o verdadeiro rosto da mulher em quem
tanto confia e admira.
Já entendeu agora?
Ela planeou isso desde o início,
infiltrando-se na nossa família.
O meu pai era apenas um tolo
que dançava ao som da música dela.
Por que razão tiraria uma foto assim?
É de uma câmara escondida, não é?
Isso interessa mesmo?
Será mesmo uma coincidência
o pai estar desaparecido?
Se fosse uma coincidência,
Então porque é que ela estaria a sair
com outro homem agora?
Depois...
Está a dizer que a madrasta
fez algo ao pai?
Por que razão está a ligar?
Fiquei preocupado consigo.
Tenho a certeza de que todos naquela casa
já sabem.
Está bem?
Até agora.
Isso não é nada. Não se preocupe comigo.
Já jantou?
Ainda não. Eu estava prestes a fazê-lo.
E tu, Tae Kyung?
Comi há pouco tempo.
Esta família pode estar completamente fragmentada.
Mas ficarão unidos como cola
quando algo assim acontecer.
Estou pronto para isso.
Gerente Gong.
Então está a dizer que eu não sou bem-vindo(a)
a esta mesa?
Sinceramente, com tudo o que está a acontecer,
é um pouco demais para jantarmos juntos.
Poupe-me.
Isto não é nenhum drama barato.
Sei que esta família está um caos total,
mas com a morte do sogro,
Jantar com a nossa sogra,
que namora com outro homem, é simplesmente...
Compreendo que estivesse ansioso,
mas se tivesse esperado...
Para o regresso do pai e o divórcio,
podia ter ido a qualquer motel.
Quem te iria impedir?
Então, está a dizer que eu fiz algo errado?
Independentemente de o ter feito ou não,
— A situação é estranha entre nós neste momento, não é?
— Entre nós?
Desde quando existe um "nós"?
Vocês são uma família apenas no papel.
Não estavam todos
a atacar-se mutuamente?
Ei, os irmãos brigam.
É assim mesmo.
Então, prefere que nos destruamos mutuamente?
É evidente que não compreende que
o sangue é mais denso do que a água.
Então agora esta
família que "diz que os laços de sangue são mais fortes que os laços de água" vai unir-se contra os outros...
Atacar-me?
Muito bem dito. Mas, independentemente de tudo, legalmente,
Estou acima de cada um de vós.
Que tipo de pirralhinho trata a própria mãe
desta forma?
Tem muita audácia, considerando que
é você quem tem um caso.
Um caso extraconjugal?
Cuidado com o que diz. Se o Ri está bem aqui.
Se Ri!
Por favor, acredite em mim. Eu não fiz nada
que lhe dê vergonha.
Então, por que razão estava numa foto como essa?
Fui vítima de uma armação.
Não sei como explicar, mas...
Nem sequer sabemos onde está o pai neste momento.
ou se está vivo ou morto.
Não percebo porque foi
a um lugar como aquele com ele.
Tenho a certeza de que compreenderia se explicasse.
Deve ter tido os seus motivos.
Mas agora,
não te quero compreender.
Se Ri...
O que está aqui a fazer de novo?
Vieste ver se eu já estava morto?
Claro. Precisa de sobreviver.
Poupe-me das palavras vãs.
Sogro.
Preciso que ouça com muita atenção
o que vou dizer agora.
Se ainda está à espera dela, desista.
Ela não pode vir aqui. Aliás, ela não virá.
O coração dela está noutro lugar.
Por que razão ela voltaria?
O que é que está a falar?
Não sei
se deveria estar a mostrar-te isso.
(Merry Motel)
Vê agora?
— As suas verdadeiras cores.
— A sério, o que é isto?
Não me diga que são estes dois...
Não sabia?
Que estes dois tinham
algo de especial...
Isso acontece desde o início?
Espera que eu acredite nisso?
Que truque está a usar agora?
Você é cego de propósito.
Não vai acreditar
nas provas que tem diante de si.
Não me importo com o que diga.
Essa conversa da treta não vai funcionar comigo.
Não são como um canalha como você.
Seu velho patético.
Bom.
Vamos ver o que acontece quando as pessoas
em quem mais confia nos apunhalam pelas costas.
(Merry Motel)
(CEO Jung Lúcia)
Não percebo porque foi
a um lugar como aquele com ele.
Mas agora,
não te quero compreender.
(Madrasta)
A pessoa para quem está a ligar não está disponível.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Vá lá,
não me vai mesmo contar?
Tenho o direito de saber para onde vais
e com quem te encontras.
Tenho algo importante para fazer.
Por que razão está a agir de forma tão pegajosa?
Mover!
Não está a aprontar nada,
está?
Se te apanhar a meter-te
com alguma vagabunda,
Não vou
ficar de braços cruzados e aceitar isto passivamente.
Posso perder tudo o resto,
Mas sou o tipo de mulher
que protege o seu sustento e o seu homem.
Por amor de Deus!
Com este espírito, deveria alistar-se no exército.
Não estou a dizer isto à toa.
Tenho um pressentimento!
A intuição feminina é algo assustador.
É ainda mais assustador do que um fantasma.
E tu, Oh Pan Sool.
Sabe
que está a ser extremamente desconfiado, não sabe?
Só pareço desconfiado porque tu és.
Tente ser gentil, e eu parecerei gentil.
Eu retornarei!
Eu retornarei?
Vai gastar mil dólares?
Oh Pan Sool!
Este é o seu investimento dessa época.
Espere, por que razão está a devolver?
E este é o lucro
deste investimento.
O quê? Tudo isto, tão rápido?
Eu, Stella, sou uma mulher de palavra.
Fui cuidadoso com o teu dinheiro, Pan Sool,
e ele tornou-se lucrativo rapidamente.
Mas é pena.
Se ao menos tivéssemos investido um pouco mais...
Poderíamos ter obtido retornos muito mais elevados.
É um pouco decepcionante
que tenha sido tão pouco.
Se eu investisse dez vezes esse valor,
O retorno também seria dez vezes maior?
Quem investe apenas para obter um retorno dez vezes superior?
Se escolher as ações certas,
Podia ganhar cem vezes mais.
Sim, claro. Estou todo ouvidos.
EU...
Por acaso conheço os figurões
da Gwangmyeong Securities.
Sabe que investir tem tudo a ver com
informação privilegiada, certo?
Tem um jeito tão elegante com as palavras.
— "Os figurões."
— Sim, os figurões.
Oh, não, isso outra vez não.
Desta vez, vou com tudo.
Com licença, podemos pedir dois cappuccinos
para aqui?
E com uma quantidade absurda de espuma.
Que cara triste é esta?
Vá lá, olhe para cima.
Onde está a bravata de quando fui destituído
e a coloquei no cargo de CEO?
(Merry Motel)
Não despedir um CEO imoral
é uma negligência de dever.
Principalmente numa empresa como a nossa,
que é tão cautelosa com as questões familiares do proprietário.
Cada um deve limpar a sua própria confusão, certo?
Vocês, diretores, precisam de resolver esta confusão.
Não posso sujar as mãos, pois não?
Eu estarei à espera.
Porque, dependendo da forma como se lida com isso,
o nosso relacionamento pode ser restaurado.
Que conveniente. Vocês os dois estão aqui.
Não vou enrolar.
Precisa de renunciar ao seu cargo.
E realizador Moon Tae Kyung,
também está despedido.
Qual o significado disto?
Espere, independentemente do motivo,
não pode simplesmente despedir-nos assim.
Depois de ter causado aquele escândalo do caso extraconjugal?
Não tem vergonha nenhuma.
Quando te mandam sair,
sais. Chega de conversa!
(A Mulher que Engoliu o Sol)
Teria sido melhor se simplesmente se tivesse demitido.
Porquê tornar as coisas tão difíceis para todos?
Porque eu não tinha razão para isso.
Está a dizer que alguém o raptou
e o manteve em cárcere privado?
O culpado é claramente quem
mais tem a ganhar se o pai desaparecer.
Aproveite enquanto dura.
No momento em que eu for aprovado como presidente,
será o primeiro a sair.
Assim ela está realmente a aproveitar-se da
ausência do pai para fazer a sua investida.
Descobri onde está o Presidente Min.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)